# AT_arc124_d [ARC124D] Yet Another Sorting Problem

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/arc124/tasks/arc124_d

$ (1,2\ \ldots,\ N+M) $ を並べ替えて得られる長さ $ N+M $ の数列 $ p $ が与えられます。 $ p $ の $ i $ 番目の数は $ p_i $ です。

あなたは以下の **操作** を何回でも行うことができます。

操作：$ 1 $ 以上 $ N $ 以下の整数 $ n $ と $ 1 $ 以上 $ M $ 以下の整数 $ m $ を選び、$ p_{n} $ と $ p_{N+m} $ を交換する

$ p $ を昇順に並べ替えるために必要な最小の操作回数を求めてください。この問題の制約下で $ p $ を昇順に並べ替えることができることが証明できます。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ M $ $ p_{1} $ $ \cdots $ $ p_{N+M} $

## 输出格式

$ p $ を昇順に並べ替えるために必要な最小の操作回数を出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
2 3
1 4 2 5 3
```

### 输出 #1

```
3
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
5 7
9 7 12 6 1 11 2 10 3 8 4 5
```

### 输出 #2

```
10
```

## 说明/提示

### 制約

- 与えられる入力は全て整数
- $ 1\ \leq\ N,M\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ p_i\ \leq\ N+M $
- $ p $ は $ (1,2\ \ldots,\ N+M) $ を並べ替えて得られる